Apapun itu, kita perlu
mengirimkan rekaman ini ke Dr Shiv.
Ya.  - Dia perlu melihatnya
Warna asli Mandira.
Kirimkan padanya segera.
'Satu pesan video dari Shakti'
'Apa yang dia kirimkan padaku sekarang?'
"Aku yakin dia mengirimkan
sesuatu untuk menenangkanku."
'Apa pun yang terjadi, aku tidak
akan mendengarkannya kali ini.'
'Apa yang dia kirimkan?
Mengapa saya tidak dapat mengunduhnya?'
'Pokoknya Shakti, apapun itu, video
ini tidak akan mengubah moodku.'
"Aku sangat kesal padamu."
"Kau menganggap
enteng kariermu."
"Dan aku sama sekali tidak menyukai ini."
Mengapa ibu tidak menjawab panggilanku?
Apa yang harus saya lakukan?
Pertama, Shakti tidak pernah
meninggalkanku sendirian.
Mengapa dia berada di belakang keluargaku?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan sekarang.
Saya akhirnya menyingkirkan pria itu.
Sekarang, dia tidak akan menggangguku selama sebulan.
Aku perlu membuat rencana untuk
menyingkirkan Gayatri dan Shakti.
Besok adalah Shivratri.
Besok, aku...
'Rimjhim'
Ya Tuhan!
Halo.  - Ibu.
Ada apa, Rimjhim?  Mengapa Anda
mengganggu saya dengan telepon Anda?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan lain?  Tidak
bisakah kamu membiarkanku bekerja dengan tenang?
Ibu, dengarkan aku.  - Apa itu?
Keertan bukan hanya suamimu.
Dia juga anakku.
Berbeda dengan Anda, saya tidak duduk di
rumah dan menangis untuknya sepanjang hari.
Ibu, dengarkan aku.
- Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Anda ingin berbicara tentang Keertan...
- Ibu, Bibi Gayatri dan Shakti...
Bagaimana dengan Shakti dan Gayatri?
Ibu, ketika kamu meninggalkan
rumah, mereka berdua mengikutimu
di skuter Shakti.
Apa?
Ya.
Ibu, Shakti tidak
masuk kuliah hari ini.
Dia ada di rumah.
Oke baiklah.  Saya akan melakukan sesuatu.
Oke.
Shakti menipuku.
Dia terus mengawasiku di rumah.
Ya Tuhan!  Jika...
Jika mereka mengikutiku, itu berarti...
Mereka pasti melihat
saya memberinya uang.
Bodoh!  Saya meminta Anda
untuk membeli kembang kol,
tapi kamu membeli yang merah ini,
bunga berwarna putih dan kuning!
Anda malah membeli bunga ini.
Jawab aku.
Dengar, gagak hitam!
Bukankah aku sudah bilang
padamu untuk menjauh dari anakku?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Apa-apaan?
Hai!  Jangan bicara tentang neraka, atau aku
akan menghajarmu sampai babak belur.  Memahami?
Dan kamu... Apa yang kubilang padamu?
- Mama!
Jauhi dia!  Sudah kubilang
padamu untuk menjauh darinya.
Dia dan kakaknya telah
menghancurkan hidup adikmu.
Dan Anda ingin mengejarnya!
Anda ingin memberinya bunga!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda!  Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk menjauh dari anakku?
Apakah kamu tidak mengerti, gagak hitam?
Kamu... Jika kamu berani memanggilku gagak hitam lagi...
- Jadi?
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Dengar, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Ini adalah wilayah Manorama.
Beraninya kamu datang ke tempatku
dan bertindak cerdas denganku?
Jika Anda berani bertindak cerdas,
Aku akan mematahkan mulutmu.  Memahami?
Aku akan...
- Bu!
Jangan pukul dia.
Dia tidak bisa disalahkan dalam hal ini.
Dia gadis yang baik, Bu.
Jika kamu ingin memukul seseorang,
kamu bisa menghajarku sampai babak belur.
Tapi jangan pukul dia, bu.
Dia seharusnya tidak menderita, bu.
Tidak sayang.  Aku tidak akan
menghajarmu sampai babak belur.  Oke?
Aku akan mematahkan tulangmu.
Anda tidak mengerti.
Silahkan pergi.  Ibuku mungkin
akan memukulmu dengan sandalnya.
Anda...
Jauhi gadis ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tidak berguna!  Bodoh!
Beraninya kamu menatap seorang gadis!
Oh, Tuan Somnath!  Mengapa Engkau
memberiku anak yang tidak berguna?
Dia tidak punya otak.
Dia berkulit sangat tebal.
Aku sering memukulnya.  Aku bahkan
merusak sandalku saat memukulnya,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Manorama, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Menurut saya
masa depan kisah
cintanya tidak diketahui.
Lord Somnath, jangan biarkan
kisah cintanya membuahkan hasil.
Tolong akhiri kisah cintanya.
Ibu, Dr Shiv belum menjawab.
Dia bahkan belum meneleponku.
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah saya meneleponnya?
Shakti, pria itu pergi.
Ayo kembali.
Kami akan menunjukkan video ini kepada Shiv.
Ya, ibu.  Setelah itu,
kita bisa melibatkan polisi
dan menangkap
Mandira dan pria itu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Kemana kamu pergi, Nak?
'Ya, Bu.'
'Ada apa?  Apakah kamu mau
'untuk memberi saya cicilan bulan depan?
- Diam.'
'Apakah kamu masih di sana?'
'Ya.  Aku hendak pergi.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Dua wanita.'
'Adik iparku dan
menantu perempuannya'
'pasti ada di sekitar.'
'Mereka berdua mengikutiku ke sana.'
"Saya pikir mereka pasti
melihat saya memberi Anda uang."
'Lihat, Nyonya.  Aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak ingin masuk penjara.'
'Aku tahu.
Itu sebabnya aku bertanya padamu'
'untuk menemukan mereka.  Mereka pasti ada di sekitar sini.'
'Dan jika kamu menemukannya,
bunuh saja mereka.'
'Jika kamu tidak ingin masuk penjara,'
'kamu harus menutup mulut mereka.
Memahami?'
'Baik, Nyonya.  - Bagus.'
Sebenarnya...
Kami sedang berjalan-jalan.
Ibu, ayolah.  Ayo pulang.
Pendeta ini akan
mengajakmu jalan-jalan
melalui surga.
Saya mempelajari teknik
bela diri ini di sekolah.
Temukan beberapa trik
baru, tuan orang jahat.
Anda ingin memukul menantu perempuan saya!
Aku akan membunuh
kalian berdua sekarang.
Mari kita lihat siapa yang
berani mengambil nyawa kita.
Shakti!
Wah, Shakti!  Kerja bagus.
Dari sekolah mana Anda
mempelajari hal-hal ini?
Kami akan mengirim
Kartik ke sekolah yang sama.
Ibu, aku akan memberimu
alamatnya nanti.
Kita perlu menemukan
senjata untuk memukulnya.
Pasti ada sesuatu di sekitar.
Buru-buru.
Shakti, lihatlah.
Ibu, ikatkan itu di pergelangan tanganmu.
Dan kencangkan dengan tangan Anda yang lain.
Setelah itu, kami akan menyerang.
Lakukan satu hal.  Ambil
tongkat ini dan berikan aku talinya.
Oke.
Apakah kamu sudah selesai dengan pelajaranmu?
Ibu!
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke ibuku!
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan memberinya pelajaran!
Shakti!
Saya sudah muak.  Bahkan ibuku
tidak pernah memukulku sekeras ini.
Tunggu dan lihat apa yang
akan aku lakukan padamu.
Aku sudah muak dengan tipuanmu.
Aku akan membunuh kalian berdua sekarang.
Tidak seperti ini.
Aku akan mengambil waktuku dan membunuhmu.
Perlahan-lahan.
Biarkan ibu pergi.
- Atau apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu!
Dimana kalian berdua?
'Shakti'
Apa yang Shakti kirimkan kepadaku?
Saya tidak dapat mengunduhnya.
Saya tidak bisa menghubungi nomor teleponnya.
Aku harus memeriksanya di rumah.
Dia mungkin ada di rumah.
Halo.
- Halo, Sundari.  Ini aku.
Panggil Shakti.
Pak, Bu tidak ada di rumah.
Benar-benar?
- Ya, tuan.  Dia berangkat kuliah di pagi hari.
Dan dia belum kembali.
Oke.
Dia tidak di rumah.
Dia juga tidak kuliah.
Kemana dia pergi?
Cukup, ibu.
Perutku kenyang.
Sebaiknya kamu makan lagi.
Kamu belum makan
apa pun sejak pagi.
Bagaimana kamu akan bertarung jika kamu tidak makan?
Dari mana Anda mendapatkan energi tersebut?
Shakti mengatasi begitu
banyak masalah akhir-akhir ini.
Hari itu, semen jatuh menimpanya.
Setelah itu, dia
ditusuk dengan pisau.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi hari ini.
Dimana kamu, Shakti?
Kemana dia pergi?
Shakti!
- Kamu sudah cukup memainkan permainan.
Jika ada di antara kalian yang berani
bergerak, saya akan menggorok lehernya.
Saya mohon padamu.
Tolong jangan menyakiti
menantu perempuan saya.
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.  - Ibu...
Jangan kuatir.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Benar-benar?  Bagaimana kamu tahu itu?
Apakah kamu mengenalku?
Apakah kamu saudaraku?
Saya ibumu.
Video ini...
Saya sudah mengirimkannya
ke suami saya, Dr Shiv.
Dia pasti sedang dalam perjalanan ke sini.
Sebelum dia tiba, aku akan
membunuh kalian berdua dan pergi.
Bagaimana dengan video yang kami rekam?
Apakah polisi akan membiarkanmu pergi?
Anda tidak mengenal anak saya Shiv.
Dia akan pergi ke neraka yang
paling dalam untuk mencarimu.
Setelah itu, Anda akan dituduh
melakukan dua pembunuhan.
Apa yang kamu inginkan?  Uang, bukan?
Tidak peduli berapa banyak uang
yang Mandira berikan padamu.
Kami akan membayar Anda lebih dari itu.
Anda tidak tahu siapa kami.
Saya istri Dr Shiv Kashyap,
dan dia adalah ibunya.
Mandira tidak ada apa-apanya di depan kita.
Ya.  Mandira adalah menantu
perempuan bungsu di keluarga tersebut.
Saya adalah menantu perempuan tertua.
Nyonya rumah yang sebenarnya.
Dan kamu tidak mengenalnya.
Dia adalah istri Shiv.
Dia mengatur keluarga kami.
Berapa banyak uang yang
diberikan Mandira padamu?
Ibuku membawa lebih
dari itu ketika dia keluar.
Itulah betapa berpengaruhnya dia.
Perhiasan ibuku
lebih berharga darimu.
Ibu, berapa harga anting ibu?
Ini... Aku baru saja
membelinya dengan harga
satu setengah juta.
Harganya cukup murah.
Apakah kamu mendengarnya?  Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ibuku menyumbangkan lebih banyak uang
daripada yang diberikan Mandira padamu?
Lagi pula, Mandira bukan
lagi wali rumah sakit.
Saya adalah wali dan MD
bersama dengan Dr Shiv.
Percayalah kepadaku.  Saya pikir Anda harus
meninggalkan Mandira dan bergabung dengan tim kami.
Beri tahu saya.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Aku akan memberimu lebih dari itu.
'Mandira'